Oh
Minji, te dije que no es así.
No, no, en serio, no lo es.
Te dije que Jung-woo tiene novia.
Sí
No, él es mi mejor amigo.
¿Por qué mentiría sobre algo así?
¿Jung Woo?
Escuché que le está yendo bien en el centro de entrenamiento.
Sí
Entiendo
No hables más de ese rumor
Es mejor dejarlo enterrado por ahora.
¿Bueno?
Sí, está bien.
Haa... Park Jung-woo, en serio.
Hyung, ¿qué demonios pasa?
¿Por qué no puedo contactarte? ¿
Dónde estás... de verdad...?
Estoy preocupado, contáctame, por favor...
Finalmente me di cuenta ahora
A lo que me aferraba y olvidaba no eras tú, Hyung.
Pero mi...
Fe hacia ti, Hyung
5 años después
Disculpe...
¿Por casualidad tienes novia?
Ah...
Ese hombre
Esta viendo a alguien
Ah... vale
¿A quién estoy viendo?
¡A mí!
Me estás viendo
Aquí mismo, ahora mismo
Regresé de un viaje de negocios a Japón después de dos semanas.
Dame un poco de atención
De todos modos nos veremos en la reunión.
¿Por qué molestarse en llamarme?
¿No te cansas de verme?
Dijiste que esta reunión es importante.
Estoy ocupado preparándome para mañana.
Bueno
¿Excusa de trabajo otra vez?
Pero lo sabes, ¿verdad?
Que soy alguien que no se daña por el rechazo.
Aquí vamos de nuevo
Lee Han-gyul
Vamos a tener una cita
En serio
¿No te cansas de decir eso?
No, es nuevo cada vez.
Porque tú
Todavía no me has aceptado
La residencia de la escuela de idiomas en la que vivimos en Tokio
Ya se fue
¿En realidad?
Y el banco donde solías beber
Y emocionarse hasta el amanecer, eso también se acabó.
Todo el mundo dijo
Que regresaste al 100% después de que te abandonaran en Corea.
No, solo lo hice para ponerme sobrio.
No puedes engañar a un fantasma (Sí, claro)
¿Mamada?
Bueno, el nombre del cóctel es así.
Oye, no bebas eso
¿Por qué?
No es tu estilo
Ah, sí, líder del equipo.
Sí, claro
Sí, entendido.
Pido disculpas
He oído mucho sobre ti
Eres famoso en la sucursal de Incheon, ¿no?
De nada
Ah, ahí viene.
El planificador de nuestro equipo
Señor Lee Han-gyul
Soy Park Jung-woo y trabajaré contigo en este proyecto.
Espero trabajar contigo
Ah, sí, líder del equipo.
Uh... Tengo algunos asuntos personales esta vez.
¿Qué tal asignar este proyecto a otro planificador...?
¿Hola?
¿Jefe de equipo?
Ha pasado un tiempo
No sabía que habías trabajado con nuestra empresa durante tanto tiempo.
¿No es eso algo que no necesito saber?
Hablaré sin rodeos
I...
Me siento incómodo contigo, subgerente Park Jung-woo.
Entonces, me gustaría que usted, Subgerente Park
Dejar este equipo primero
¿Cuál es la razón por la que te sientes incómodo?
Dijiste que eres un profesional
O
¿Hay alguna otra razón por la que no puedas hacerlo?
Te extrañé
¿Crees esas palabras?
La mirada en tu cara ahora mismo, Subgerente Park
Esa es mi razón
No es como si nos hubiéramos amado durante mil años.
No sé por qué pones esa cara.
Espero no verte aquí mañana.
Yo también te extrañé
Han-gyul